Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/fdmextruder.def.json.po
Languages: cn

# machine_settings label
source: Machine
cn: 机器

# machine_settings description
source: Machine specific settings
cn: 机器详细设置

# extruder_nr label
source: Extruder
cn: 挤出机

# extruder_nr description
source: The extruder train used for printing. This is used in multi-extrusion.
cn: 用于打印的挤出机，这是用于多挤出机情况下的.

# machine_nozzle_offset_x label
source: Nozzle X Offset
cn: 喷嘴X轴偏移量

# machine_nozzle_offset_x description
source: The x-coordinate of the offset of the nozzle.
cn: 喷嘴X轴坐标偏移.

# machine_nozzle_offset_y label
source: Nozzle Y Offset
cn: 喷嘴Y轴偏移量

# machine_nozzle_offset_y description
source: The y-coordinate of the offset of the nozzle.
cn: 喷嘴Y轴坐标偏移.

# machine_extruder_start_code label
source: Extruder Start G-Code
cn: 挤出机启动G-Code

# machine_extruder_start_code description
source: Start g-code to execute whenever turning the extruder on.
cn: 打开挤出机时执行开始 G-code.

# machine_extruder_start_pos_abs label
source: Extruder Start Position Absolute
cn: 挤出机开始位置绝对

# machine_extruder_start_pos_abs description
source: Make the extruder starting position absolute rather than relative to the last-known location of the head.
cn: 使挤出机起始位置为绝对位置，而不是相对于头部的最后已知的位置.

# machine_extruder_start_pos_x label
source: Extruder Start Position X
cn: 挤出机起始位置X

# machine_extruder_start_pos_x description
source: The x-coordinate of the starting position when turning the extruder on.
cn: 打开挤出机时的起始位置的x坐标.

# machine_extruder_start_pos_y label
source: Extruder Start Position Y
cn: 挤出机起始位置Y

# machine_extruder_start_pos_y description
source: The y-coordinate of the starting position when turning the extruder on.
cn: 打开挤压机时的起始位置 Y 坐标.

# machine_extruder_end_code label
source: Extruder End G-Code
cn: 挤出机结束G代码

# machine_extruder_end_code description
source: End g-code to execute whenever turning the extruder off.
cn: 在关闭挤出机时，执行结束g代码.

# machine_extruder_end_pos_abs label
source: Extruder End Position Absolute
cn: 挤出机终点绝对位置

# machine_extruder_end_pos_abs description
source: Make the extruder ending position absolute rather than relative to the last-known location of the head.
cn: 使挤出机结束位置是绝对的，而不是相对于头部的最后已知的位置.

# machine_extruder_end_pos_x label
source: Extruder End Position X
cn: 挤出机结束位置X

# machine_extruder_end_pos_x description
source: The x-coordinate of the ending position when turning the extruder off.
cn: 关闭挤出机时的终止位置的x坐标.

# machine_extruder_end_pos_y label
source: Extruder End Position Y
cn: 挤出机终点位置Y

# machine_extruder_end_pos_y description
source: The y-coordinate of the ending position when turning the extruder off.
cn: 关闭挤出机时的终止位置的y坐标.

# extruder_prime_pos_z label
source: Extruder Prime Z Position
cn: 挤出机 Z 轴位置

# extruder_prime_pos_z description
source: The Z coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
cn: 打印开始时喷嘴预处理的 Z 坐标位置.

# platform_adhesion label
source: Build Plate Adhesion
cn: 打印时增加平台粘合度

# platform_adhesion description
source: Adhesion
cn: 粘合度

# extruder_prime_pos_x label
source: Extruder Prime X Position
cn: 挤出机 X 轴位置

# extruder_prime_pos_x description
source: The X coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
cn: 喷嘴开始打印时喷嘴首次在 X 坐标位置.

# extruder_prime_pos_y label
source: Extruder Prime Y Position
cn: 挤出机Y轴位置

# extruder_prime_pos_y description
source: The Y coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
cn: 喷嘴开始打印时喷嘴首次在 Y 坐标位置.
